Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Looting from sundemon.po
Languages: zh_tw

source: Whoa, put that back!
zh_tw: 哇，把它放回去！

source: Hoy, don't touch that!
zh_tw: 好的，別碰那個！

source: Hoy, back up!
zh_tw: 好，回來！

source: Hoy, what do you think you're doin'?
zh_tw: 霍伊，你覺得你做什麼？

source: Whoa, freeze!
zh_tw: 哇，凍結！

source: Stop that!
zh_tw: 不要那麼做！

source: What're you doin'?!
zh_tw: 你在幹什麼？！

source: Whoa, whoa, whoa!
zh_tw: 哇，哇，哇！

source: Lootin' ain't cool!
zh_tw: Lootin'並不酷！

source: Didn't your ma ever teach you, lootin' aint cool!
zh_tw: 你的媽媽沒有教過你，lo'很酷！

source: Stinkin' looters,,, the bane of my life!
zh_tw: Stinkin'掠奪者,,,我生命的禍根！

source: Stinkin' looters!
zh_tw: Stinkin'搶劫者！

source: I don't like looters, an' I don't like YOU!
zh_tw: 我不喜歡掠奪者，'我不喜歡你！

source: Cheeky!
zh_tw: 厚臉皮！

source: That ain't for you!
zh_tw: 那不適合你！

source: Good for nothin' thief!
zh_tw: 對於沒什麼小偷來說真好！
